L̀ Ρ. Ἀριστοτέλους περὶ ζῴων ἱστορίας βιβλία θ' ἐφ' οἷς
ϗ̀ δέκατον τὸ νοθον, ἐπιμελείᾳ ϗ̀ διορθώσει M. Σ. Πικκθλȣ
ἰατρȣ̃. Paris 1863.
Ρτιθ. Ar Physik, uber das Himmelsgebiude, iüber Entstehen
und Vergehen, griechisch und deutsch von C. Ρrantl.
Lpz. 1854. 1857.
L. Ar de animalibus historiae libri decem, ed etc J. G.
Sch n eider. Lips 1811. Primum et alterum commentarii
volumen, quae eadem sunt universi operis volumen ter-
tium et quartum, significatum est siglis S I, S I.
ζρρθ. Ar ars rhetorica cum adnotatione Leonardi Sp e n g el1.
Lips. 1867. Anaximenis ars rhetorica ed. L. Sp en g e1.
1844.
βθ. Ar Naturgeschichte der Thiere, iibers. von Fr. Strack.
Frankf. 1816.
Ζτἀθθ. Ar de anima libri II, ed. Α. Trendelenburg
Jenae 1833.
baθ. Ar de arte poetica liber rec J. Vahlen. Berol. 1867.
Νz. Ar Organon, ed. Τh. Wa1tz. Lips. 1844.
Reliqua editorum et interpretum nomina cum sine com-
pendio scripta sint explicationem non requirunt.
Tituli eorum librorum, qui vel ad philosophiam vel ad
dictionem Aristotelis explicandam pertinent, plerique ita sunt
perscripti, ut lectores ipsi, qui sint libri significati, cogno-
scant. Joannis V ahlen commentationes de Ar rhetoricis
libris et arte poetica ita sunt significatae: Vhl Poet. I, Π,
II, IV i e Beitrige zu Aristoteles Poetik I, II, ΠI, IV,
quae insertae sunt annalibus Academiae Caes. Vindobonensis
(Sitzungsberichte der phil. hist. Classe) Vol. L. LI. LVI;
Vhl Khet i e zur Kritik Aristotelischer Schriften (Poetik
uud Khetorik), eorundem annalium Vol ΧVII; Vhl Al-
kidamas i e der Khetor Alkidamas, ibid Vol ΧLΠI; Vhl
Hgfolge i e Aristoteles Lehre von der Rangfolge der Theile
der Tragndie, quae commentatio continetur in libro Sym-
bola philologorum Bonnensium in honorem Friderici Kit-
schelii collecta p. 153 squ. Rudolphi Bucken observa-
tiones de Aristotelico usu particularum breviter signatae sunt
Ἐucken vel Ἐucken I, eiusdem viri docti observationes de
Aristotelico usu praepositionum (Deber den Sprachgebrauch
des Aristoteles. Beobachtungen über die Praepositionen, voa
K. Eucken. Berl. 1868.) Ἐucken Π.