ἔ̀ Ρ. Ἀριστοτέλους περὶ ζῴων ἱστορίας βιβλία θ' ἐφ' οἷς
ϗ̀ δέκατον το νόθον, ἐπιμελείᾳ ϗ̀ διορθώσει N. Σ. Πικκὀλȣ
ἰατρȣ͂. Ρaris 1863.
Ρσιθ. Ar Physik, über das Himmelsgebiude, uber Entstehen
und Vergehen, griechisch und deutsch von C. Ρrant1.
pz. 1854, 1897.
ὕ. Ar de animalibus historiae libri decem, ed etc J. G.
βc h ne16e7. Ρip8 1811. Ρr1müm et alterüim commeptayii
volumen, quae eadem sunt universi operis volumen ter-
tium et quartum, signifcatum est siglis S I, S I.
Αpθ. Ar ars rhetorica cum adnotatione Leonardi S p eng el.
Lips. 1867. Anaximenis ars rhetorica ed. L. Sp en g e1.
1844.
βθ. Ar Naturgeschichte der Thiere, iibers. von Fr. Strack.
Nrankf, 1816.
Ζτἀθbρ. Ar de anima libri II, ed. A. Tr endelenburg.
,erae 1833.
ψβὲ, Ar de arte poetica liber rec J. Vah1en. Berol, 1867.
ΓVΖ. Ar Crganon, ed. Th. Wa1bz. Lips. 1844.
Meliqua editorum et interpretum nomina cum sine com-
pendio scripta sint explicationem non requirunt.
ituli eornm librorum, qui vel ad philosophiam vel ad
dictionem Aristotelis explicandam pertinent, plerique ita sunt
perscripti, ut lectores ipsi, qui sint libri signifcati, cogno-
scant. Joannis Vahlen commentationes de Ar rheforicis
llbris et arte poetica ita sunt significatae: Vhl Poet. I, II,
III, IV i e Beitrige zu Aristoteles Ρoetik I, II, III, Γ.
quae insertae sunt annalibus Academiae Cae8. Vindobonensis
(Sitzungsberichte der phil. hist. Classe) Vol. L. LII. ΓV1;
Vhl Rhet i e zur Kritik Aristotelischer Schriften (Poetik
und Ehetorik), eorundem annalium Vol ΧVIII; Vhl Al-
ἔidamas i e der Khetor Alkidamas, ibid Vol ΧΓυIlI; Vhl,
Νgfolge i e Aristoteles Lehre von der Kangfolge der heile
der Tragodie, quae commentatio continetur in libro βym-
bola philologorum Bonnensium 1n honorem Friderici Ρit-
schelii collecta p. 153 sqd. Rudolphi Eucken observa-
tiones de Aristotelico u8u particularum breviter signatae sunt
ucken el Ἡucken I, eiusdem viri docti observationgs de
Aristotelico usu praepositionum (Deber den Sprachgebrauch
des Aristoteles. Beobachtungen hber die Praepositionen, von
K. Eucken. Berl. 1868.) Ἐucken ΠI.